Απόδοση υποτίτλων kaisha GTRD-movies
Επιμέλεια Ενσωμάτωση gus1897 GTRD-movies
Σκότωσέ τους όλους.
Όλους.
Αυτό με δίδαξε.
Δεν υπάρχει χρόνος για αμφιβολίες, για
δισταγμούς, για αισθήματα
ούτε για φίλους, ούτε για
οικογένεια.
Ο μοναδικός τρόπος για να
εξασφαλίσεις
ότι δε θα σε προδώσουν είναι να
σκοτώσεις όλους γύρω σου.
" Όλοι πρέπει να πεθάνουν" είπε.
"Όλοι. "
Οπότε, αυτή η ιστορία που άκουσες
για μένα
είναι αληθινή.
Το ' πιασα.
Ας μιλήσουμε για τη δουλειά μου.
Έχω δύο συνεργάτες.
Μόλις παραπέμφθηκαν σε δίκη.
Κατέληξαν να εκτίουν ποινή
μακρόχρονης κάθειρξης.
Αυτοί οι δύο ρουφιάνοι θα με
προδώσουν.
Θα μπορούσα να φροντίσω αυτούς τους δύο
μαλάκες ο ίδιος.
Αλλά τους φρουρούν συνεχώς.
Γιατί ο γαμημένος εισαγγελέας σας
έχει φάει κόλλημα μαζί μου.
Είναι δικός σου, ε;
Εσύ έχεις επιρροή πάνω του.
Κάνε να αποσυρθεί αυτή η κατηγορία.
Όχι.
Τι;
Όχι. Σταμάτησα να ζητάω χάρες
για να κρατάω κάποια ζώα
έξω απ' τη στενή.
Διηύθυνες μια γαμημένη επιχείρηση,
Ερνέστο.
Εγώ;
Εσύ θα το χειριστείς αυτό τώρα.
Δε στο ζητάω, γέρο.
Δεν κανονίζεις εσύ τις δουλειές,
πεντέτζο.
Ξέρεις τι σημαίνει πεντέτζο, σωστά;
Σημαίνει μαλάκας.
Δε χρειάζεται ν' ακούσω τίποτα
απ' τις μαλακίες που μου λες.
Γιατί αν θέλω, θα βγάλω σέρνοντας τον
γαμημένο εισαγγελέα έξω απ' το σπίτι του
θα τον βάλω στο γαμημένο γκαζόν
του μπροστινού του κήπου
και θα του κόψω τα αρχίδια.
Πρόσεχε, Έρνι.
Ξεπερνάς τα όρια.
Γάμα τα όρια!
Τι θα κάνεις, γέρο;
Ρέινα.
Θεέ μου!
Σ' αγαπώ.
Πάμε, παιδιά. Ας το βγάλουμε
έξω αυτό το πράγμα.
Σου είπα ότι δεν πάει πουθενά
χωρίς εμένα.
- ’σε τον να πάει.
- Φύγε, φύγε.
Φύγε, φύγε!
Είμαι η Ντέμπρα Μοράν σε απευθείας
σύνδεση με ένα ιδιωτικό αντρικό σπα
στο κέντρο της πόλης του Λος
’ντζελες.
Η αστυνομία του Λος ’ντζελες πιστεύει
ότι οι αποψινοί φόνοι
2 εγκεφάλων του εγκλήματος
είναι μέρος της εντεινόμενης μάχης εξουσίας
ανάμεσα σ' ένα Ελληνικό
συνδικάτο εγκλήματος
κι ένα Μεξικάνικο καρτέλ ναρκωτικών.
Τι συμβαίνει;
Ας ελπίσουμε ότι αυτή δεν είναι η έναρξη
του Τρίτου Παγκοσμίου Πολέμου.
Είναι η κοπέλα μου εκεί μέσα;
Τον ξέρεις;
Ερνέστο Χιμένεζ.
MS 13. (αμερικανική συμμορία)
Δικιά του είναι η γαμημένη η Μπέντλει
έξω.
Ο Εισαγγελέας στρίμωξε άσχημα αυτόν
και τη συμμορία του.
Και το δεύτερο θύμα που ανέσυραν
από εδώ;
Βέρτζιλ Βαντάλος, ο Έλληνας.
Τον σφάξανε σα γουρούνι.
Λένε ότι πέθανε μέσα στο ασθενοφόρο.
Αυτοί οι δύο. Μπορείς να το πιστέψεις;
Δες αυτό.
Φαίνεται ότι είχαν μια γυναίκα
μαζί τους.
Ο δράστης ήταν γυναίκα.
Θα περιμένω τ' αποτελέσματα του
εργαστηρίου, αλλά δεν το νομίζω.
Ο Έρνι αποκεφαλίστηκε από το
νωτιαίο μυελό.
Το μαχαίρι διαπέρασε όλο το κόκαλο.
Θα πρέπει να είναι μια πολύ
δυνατή γυναίκα.
Ευχαριστώ.
Και μια κούτα Μάρλμπορο.
Ταυτότητα, παρακαλώ.
Απλά δώσε μου τα τσιγάρα μου,
γαμώτο.
Χρειάζεται να δω ταυτότητα.
Θα σου άρεσε αν οι άνθρωποι ζητούσαν
να δουν τα δικά σου χαρτιά, Οσάμα;
Κοίτα, ζητάω ταυτότητα, γιατί μοιάζεις
με 12χρονο, εντάξει;
Σοβαρά;
Δωδεκάχρονο λες;
Πώς σου φαίνονται αυτά για 12χρονο;
Ε;
Πιστεύω ότι είναι καλύτερο να φύγεις
τώρα.
Τσακίσου και φύγε απ' το μαγαζί μου!
Αμέσως!
Φύγε!
Εντάξει.
Προσπάθησε να χουφτώσεις ξανά
τα βυζιά μου, γαμημένη αδελφή!
Μπες στ' αμάξι.
Προσπάθησε να χουφτώσει τα βυζιά μου!
Το τελευταίο πράγμα που θέλουμε αυτή
τη στιγμή είναι να τραβήξουμε την προσοχή.
Αλήθεια;
Τι θέλουμε τότε, Μπαμπά;
Γιατί πρέπει να μου σπας τ' αρχίδια;
Είσαι απλά ένα μικρό μουνί.
Ναι; Ε, λοιπόν, είμαι το δικό
σου μουνί.
Γαμώτο σου.
Θεέ μου, βόηθα με.
Τι κάνεις;
Αλλάζω.
Τι;
Αυτό το βλαμμένο μουνί με είπε
12χρονο.
Για όνομα του Χριστού.
Γεια σου, ντετέκτιβ.
Με θυμάσαι;
Φαίνεσαι μια χαρά.
Το ξέρω.
Νομίζω ότι το Λονδίνο σου έκανε
καλό τότε.
Ναι. Ναι, μου έκανε.
Ένα μικρό ενθύμιο που πήρα απ' το
Χίθροου.
Εσύ είσαι;
Ναι.
Ωραία.
Κοίτα. Τι μπορώ να πω για τον
Βέρτζιλ;
Πώς το πήρε η Σύλβια;
Τα παιδιά;
Όλο αυτό τους αναστάτωσε. Όλους
μας δηλαδή.
’κου, ντετέκτιβ, πρέπει να έρθεις
απ' το σπίτι.
Θα περάσω.
Εννοώ τώρα.
Έχω δουλειά.
Ντετέκτιβ, πρέπει να έρθεις
απ' το σπίτι.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Για να σε πάω μέχρι εκεί.
Μπορείς είτε να ' ρθεις μαζί μου
ή να με ακολουθήσεις.
Γιατί σου πήρε τόσο πολύ;
Σου είπα ότι εγώ έπρεπε να οδηγήσω.
Γαμημένο μουνί.
Σκάσε και περίμενε στο αμάξι.
Τι λες τώρα; Έρχομαι μαζί σου.
Όχι.
Είπες ότι το έχεις τακτοποιήσει.
Σκάσε και μείνει στο γαμημένο
το αμάξι.
’ντε γαμήσου.
Φαίνεται καλό παιδί.
- ’ντε γαμήσου κι εσύ.
- Έλα τώρα.
Μείνε εδώ.
Τι;
Απλά πήγαινε.
Ιησού Χριστέ.
Όχι, όχι.
Εκείνος χρειάστηκε τρεις μέρες.
Έσπασα το ρεκόρ του.
Ούζο;
Όχι, ευχαριστώ.
Ο τρόπος ζωής μου. Αυτό μου έσωσε
τη ζωή.
Αν ήμουν 50 κιλά ανθρωπάκι,
θα ήμουν νεκρός.
Το είδα να έρχεται. Είναι μια
γαμημένη βδέλλα.
Αυτήν θέλω να βρεις.
Το όνομά της είναι Ρέινα Μάβιας.
Ρωσίδα. Παράνομα στη χώρα.
Την τακτοποίησα πολύ καλά.
Ζούσε με τον "πάλαι ποτέ"
παραγωγό του Χόλιγουντ.
Εθισμένη στα ναρκωτικά, κάνοντας
βρώμικα κόλπα.
Δε θέλω να μοιραστείς με κανέναν
αυτές τις πληροφορίες.
Όχι με τους μπάτσους.
Χέστηκα για την έρευνά σου.
Θέλω εσύ να τη βρεις.
Όχι η αστυνομία.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Όσον αφορά στην Αστυνομία, δεν
είδα τίποτα.
Πήγαινε να τη βρεις και φέρτη αμέσως
σε μένα.
Αυτή είναι υπόθεση δολοφονίας,
όχι μια  κλήση για υπερβολική
ταχύτητα. Δε μπορώ να...
Μπορείς και θα το κάνεις.
Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
Να σε ρωτήσω κάτι. Λαμβάνεις ακόμα
εκείνες τις καρτποστάλ απ' τον αδελφό σου;
Ξέρεις, θυμάμαι όταν ο αδελφός σου
έμπλεξε σε φασαρίες.
Φαινόταν ότι είχε πολλούς εχθρούς, έτσι;
Τον φρόντισαν καλά;
Γιατί το κάνεις όλο αυτό;
Δε χρειάζομαι κάποιο λόγο.
Ούτε κι εσύ.
Γαμώτο!
Γεια.
Γεια σου, θείε.
Ξέρεις τον ξάδελφό μου, τον ’λεξ,
έτσι δεν είναι;
Γεια σου, Ντετέκτιβ Μπεκ.
Χρόνια και ζαμάνια.
Πώς σου φέρεται η Αστυνομία
του Λος ’ντζελες;
Υπέροχα.
Γιατί βάζει αυτόν τον πίθηκο
να χειριστεί αυτό το θέμα;
Ξέρει ότι δεν θα της κάνει κακό.
Όπως θα έκανα εγώ.
Τι; Χάνω κάτι εδώ πέρα; Σου είπε
κάτι ο Βέρτζιλ;
Κοίτα δεν είναι γλυκό.
Το πίτμπουλ.
Πήρε ένα πίτμπουλ.
Θες μια βόλτα, σκυλάκι;
Με τον ελληνικό τρόπο, ε;
’κουσέ με.
Ο μοναδικός λόγος που έχεις αυτή
τη δουλειά είναι γιατί εγώ έφυγα.
Το θυμάσαι αυτό.
Ισχύει αυτό;
Ναι, ισχύει.
Τότε είναι καλό για μένα που
έφυγες, ε;
Ηρέμησε. Θα βλάψεις, θα βλάψεις
τον εαυτό σου.
Λη, ξέρεις ότι είναι παράνομο
να κρατάς το σκυλί σου μέσα στ' αμάξι
με τα παράθυρα κλειστά;
Θα σκάσει απ' τη ζέστη!
’ντε γαμήσου!
Κι εσύ γαμήσου, σκυλάκι.
Πρόσεξε.
’ντε γαμήσου.
’κουσέ με, ψωλογλείφτη;
Μου χρωστάς λεφτά, το κατάλαβες;
Πλήρωσέ με σήμερα ή θα πεθάνεις.
Είμαι σαφής;
Της έφτιαξα την άδεια αυτοκινήτου.
Πότε;
Περίπου πριν 6 μήνες.
Ίσως ένα χρόνο πριν.
Ο τυπάς πλήρωσε γι' αυτό.
Πώς έμοιαζε αυτός;
Δεν ξέρω. Προσπαθώ να ξεχνάω αυτούς
που έρχονται εδώ μέσα.
Σκληρός τύπος; Λευκά μαλλιά;
Φυσιολογικός.
Μο.
’κου, δικέ μου.
Αυτός ο γαμιόλης έβαλε το θείο
μου στη φυλακή.
Τον αναγνώρισα.
Ο...
...ο υπάλληλός μου μού λέει
ότι έστειλες τους Ομοσπονδιακούς
στον ξάδελφό του στο εστιατόριο.
Τον έχωσαν μέσα.
Ποιο είναι το κορίτσι με το οποίο
ήρθε εδώ πέρα;
Ο Φρανκ Σινάτρα.
Εντάξει. Πρώτον, είμαι μπάτσος.
Δεύτερον, έχω όπλο μαζί μου.
Έχω εσένα κι αυτούς εδώ και τρία γαμημένα
να λύνετε και να δένετε εδώ μέσα.
Τώρα, βγες έξω!
Γαμημένε ηλίθιε, Μο!
’ντε γαμήσου! ’ντε γαμήσου!
Γεια.
Γεια, τι χαμπάρια;
Ναι;
Θες να τη βρούμε;
Θες να τη βρούμε; Ναι;
Θες να το γλεντήσουμε;
Σοβαρά;
Μπορούμε να πάμε κάπου πιο
ήσυχα;
Φυσικά.
Ξέρω ένα μέρος πολύ ήσυχο.
Είμαι τελειωμένος.
Ακούω την καρδιά σου να χτυπάει.
Ναι;
Έχεις ένα τατουάζ.
Ναι.
Μ' αρέσουν τα τατουάζ.
Ναι; Θες να δεις περισσότερα
τατουάζ;
Μπορώ να κάνω κι εγώ ένα;
Μπορώ να κάνω ένα
εδώ;
Μην το πάρεις στραβά,
αλλά είσαι πολύ καυτή για ναρκομανής
πουτάνα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Νομίζω...
Νομίζω ότι σε ξέρω.
Ίσως να θυμάσαι κάποια που μου
μοιάζει.
Είχες δίκιο.
Ο ύποπτος είναι γυναίκα.
Το βίντεο παρακολούθησης απ' το σπίτι
της πισίνας έπιασε μια σκιά
της την ώρα που έφευγε.
Δεν έπιασε, όμως, καθαρή εικόνα
του προσώπου τους.
Η νύφη του Δράκουλα.
Εντάξει. Δώσε αυτές στον Τζέι
μήπως μπορεί να τις μεγενθύνει.
Κι έπειτα στείλε τις σ' εμένα.
Είμαι τόσο χαρούμενη που είσαι εδώ, γιατί
ποτέ δεν θα τα είχα σκεφτεί αυτά μόνη μου.
Ποια είναι η ιστορία αυτού του τύπου;
’κου ιστορικό.
Κατοχή από πρόθεση,
επίθεση και ένοπλη ληστεία.
Ο τύπος κυκλοφορεί μ' ένα μάτσο κλόουν
που αυτοαποκαλούνται Ναζιστές του Ιησού.
Αυτό είναι καλό.
Αυτό δεν έχει να κάνει με το θέμα
στο αεροδρόμιο, έτσι;
Σου είπα. Το έχω ήδη ψάξει αυτό.
Το έλεγξα προσωπικά.
Δεν υπάρχει τίποτα σ' αυτό.
Κάτι.
Κάτι την έστρεψε εναντίον μου.
’κου, ίσως να μην υπάρχει κανένα
μεγάλο μυστήριο γύρω απ' αυτό.
Μια γυναίκα σαν κι αυτή. Μεγάλωσε
χωρίς τίποτα,
παρακολουθώντας την οικογένεια της
να ζουν σαν τα ποντίκια εδώ πέρα.
Αυτά τα πράγματα μπαίνουν μέσα σου
και δε φεύγουν ποτέ,
και ποτέ δε θα γίνουν φυσιολογικά
ξανά. Ποτέ!
Όχι, όχι.
Είδα τα μάτια της εκείνη τη νύχτα.
Δεν ήταν απληστία.
Γνωρίζω την απληστία. Συνήθιζα
να τη βλέπω στον καθρέφτη κάθε μέρα.
Το βλέπω τώρα που σε βλέπω.
Όχι. Δεν ήταν απληστία.
Ήταν μίσος.
Αγνό και απλό.
Ναι.
Έχουμε φασαρίες. Είμαι στην αποθήκη.
Φέρτε τον Βιργίλιο.
Είναι ο Λη. Πρέπει να φύγουμε.
Συνέχισε! Μακ, χτύπα τον περισσότερο.
Χτύπα τον σα να ' σαι τρελός.
Δώστου. ’λλη μία.
Μην μου λιποθυμήσεις...
Μόλις αρχίσαμε.
Ντάνυ, μπορείς ν' αντέξεις το ξύλο.
Στο παραδέχομαι.
Είναι επειδή δεν έχω να σου πω κάτι,
Λη.
Έλα τώρα, σκέψου το.
Νομίζεις ότι θα μπορούσα να το αντέξω
όλο αυτό, αν είχα να κάτι να σου δώσω;
Δεν έχω ιδέα πού βρίσκονται αυτά
τα λεφτά, φίλε.
Έλα τώρα. Πρέπει ν' αρχίσεις να κοιτάς
πιο κοντά στο σπίτι.
Ελπίζω να κάνεις λάθος.
Αλλά θα το ανακαλύψω σύντομα
ή όχι.
Το πρόβλημα για σένα είναι ότι
εσύ είσαι η συντομότερη επιλογή.
Λη, όχι. Λη, κοίταξέ με.
Κοίταξέ με!
Δώστο μου αυτό.
Δεν τα ' χω.
Δεν ξέρω που είναι.
Λη. Λη, άκου.
Κοίτα, μωρό μου. Ο Μπλόουκ είναι
ρομαντικός. Κοίτα το τατουάζ του.
Όχι. Κοίταξέ με.
Κοίταξέ με.
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Δεν χρειάζεται, δε χρειάζεται να το κάνεις
αυτό. Κοίταξέ με.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
No!
Βέρτζιλ! Πάρε αυτό τον ψυχοπαθή
από δω.
Έχει τρελαθεί τελείως!
Σκατά.
Βέρτζιλ!
Τι στο διάολο κάνεις εδώ πέρα;
Τι;
Ζώα.
Πάρε αυτή την ψυχωτική σκύλα από
εδώ τώρα.
Ό, τι πεις.
Βγες έξω.
Λη...
Φύγε τώρα!
Γαμημένε ψυχάκια.
Τα λεφτά έχουν κάνει φτερά.
2 εκατομμύρια δολάρια.
Ποιος ήξερε ότι είχαμε μετρητά εδώ;
Εσύ και ο Γκας.
Κι αυτός!
Κι ό, τι απομένει απ' αυτόν τον γαμιόλη.
Εγώ...
Κι εσύ;
Ναι, κι εγώ.
Το παραδέχτηκε;
Όχι.
Όχι. Αλλά ποτέ δεν εμπιστεύτηκα
αυτόν τον γαμιόλη.
Όχι.
Για να σε ρωτήσω κάτι, Λη.
Γιατί ο Ντάνυ έμεινε εδώ;
Γιατί απλά δεν το 'σκασε;
Πού στο διάολο να ξέρω!
Είναι ένας γαμημένος βλάκας!
’στον να μιλήσει.
Πάρε αυτό τον τρελό μαλάκα μακριά μου.
Θα με σκοτώσει.
Ντάνι Μπόι.
Αυτός, κοίτα, πρέπει να με πιστέψεις,
Βέρτζιλ.
Δεν θα το έκανα ποτέ, ποτέ. Δεν άγγιξα
αυτά τα χρήματα. Τ' ορκίζομαι.
Ποιος το έκανε τότε;
Αυτός ο άρρωστος ψωλογλείφτης.
Λέει μαλακίες από τότε που επέστρεψε.
Λέει ότι κανείς δεν τον σέβεται.
Λες ψέματα, μαλάκα!
Θα σου κόψω το κεφάλι!
Λη!
Ήρθα εδώ πέρα για να βρω
πινακίδες εκτός πολιτείας.
Το γαμημένο το χρηματοκιβώτιο
ήταν άδειο.
Αυτός το έκανε. Αυτός κι αυτή η τρελή
Ρωσίδα πουτάνα.
Θέλουν να στη φέρουν.
Στην έχουν στημένη.
Προσπαθεί να την πηδήξει από τότε.
Πες το πάλι αυτό.
Αυτή την τρελή πουτάνα, τη Ρέινα.
Πιθανότατα του πήρε πίπα.
Σκάσε!
Της είπε ότι τα λεφτά ήταν εδώ.
Αυτό...
Ορκίστηκα ότι δεν θα το ξανάκανα αυτό.
Δώσε μου το όπλο.
Θα το φροντίσω εγώ.
Τι στο διάολο κοιτάς;
Σκουπίδια.
Ρέινα;
Γεια σου, Νάνσυ.
Θεέ μου.
Φαίνεσαι τόσο διαφορετική.
Εγώ; Εσύ δεν πας πίσω;
Μπορώ να τ' αγγίξω;
Ναι.
Είναι απίστευτο.
Δεν πιστεύεις ότι θα έπρεπε
απλά
να εξαφανιστείς κάπου;
Εννοώ...
Δεν αρκεί αυτό;
Πόσο είναι αρκετό, Νάνσυ;
Πραγματικά δεν το εννοούσα έτσι.
Απλά...
Απλά ανησυχώ για σένα. Δε θέλω
να σου συμβεί κάτι.
Ρέινα, όχι.
Αν δεν είχες έρθει σ' εμένα, δεν θα
το ' χα ανακαλύψει ποτέ.
Όλοι πρέπει να πληρώσουν.
Αλλά όχι σ' εμένα.
Αυτά τα λεφτά είναι από εμένα.
Δεν έχει σημασία πού τα βρήκα.
Δε θα με δεις μετά από σήμερα.
Ρέινα.
Είσαι η αδελφή μου τώρα.
Και θα γίνεις μια όμορφη μητέρα.
Ακόμα ψάχνουν για τη μαύρη χήρα.
Αλλά ακόμα μπορούμε να βρούμε
κοινά σημεία μεταξύ των δύο θυμάτων.
Ναι.
Κρίγκερ ο Ναζί, πιάστηκε πριν έξι χρόνια
να πουλάει στεροειδή για τον Ερνέστο
Χιμένεζ.
Εντάξει. Θα το ερευνήσω εγώ αυτό.
Μην σ' ανησυχεί.
Ξέρεις, είναι αστείο.
Με κάποιο τρόπο πίστευα ότι ο Βαντάλος
θα συνδεόταν μ' όλα αυτά.
Αλλά ακόμα τίποτα.
Ναι, αυτό είναι αστείο.
Λοιπόν.
Τι στο διάολο έκανες στον καρπό σου;
Είσαι το μόνο αφεντικό που ξέρει
τι κάνει εδώ πέρα.
Κι αφήνεις τον Βέρτζιλ να σου φέρεται
να είσαι ένας γαμημένος μαλάκας.
Έτσι είναι τα πράγματα.
Έλειπα για κάποιο καιρό. Πρέπει
να δουλέψω για να επιστρέψω κανονικά.
Πραγματικά πιστεύεις ότι αυτός
θα σ' αφήσει να επιστρέψεις;
Πιστεύει ότι εσύ πήρες τα λεφτά, Λη.
Δεν σ' εμπιστεύεται καν.
Ναι.
Τακτοποιήθηκε.
Όχι. Κανείς δε θα τον βρει ποτέ.
Εντάξει. Έρχομαι.
Όχι. Όχι, με χωρίζει.
Με χωρίζεις;
Σα να ήμουν ένα ζώο;
Δεν πάω πουθενά, γαμώτο.
Πιστεύεις ότι είσαι καλύτερη από μένα;
Το πιστεύεις;
Ξεχνάς τι έκανες, όταν σε πρωτογνώρισα;
’ντε γαμήσου, που μου το πετάς
κατάμουτρα αυτό.
Κάνω ό, τι πρέπει να κάνω για να επιβιώσω,
γιατί κάτι μαλάκες σαν κι εσένα
με πήδαγαν από τότε που ήμουν 9 χρονών.
Και απόλαυσες κάθε στιγμή.
Γαμημένη...
Συγγνώμη. Αυτό που είπα ήταν βλακεία.
Συγγνώμη.
Οπότε, λες ότι ήρθαμε σ' επαφή
με εξωγήινους;
Ναι.
Μπορούμε να φύγουμε από εδώ τώρα;
Όχι, μόλις άρχισε.
Έχω δυνατότερη θέληση.
Δε με νοιάζει το πόσους απ' αυτούς πρέπει
να σκοτώσω, για να παραμείνω ζωντανή.
Πόσοι από μας μείναμε;
Τι στο διάολο;
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Μπορώ να το καθαρίσω.
Μη με αγγίζεις! Καλύτερα όχι!
Μείνε εκεί που είσαι!
Θες λίγο χλωρίνη;
Γαμώτο.
Φύγε από μπροστά μου γαμώτο, εντάξει;
Πηγαίνω στις γαμημένες τουαλέτες.
Έχω χαρτομάντηλα, αν θέλει.
Είσαι ένα γαμημένο μουνί.
Θα είσαι εκεί έξω μόνη σου
και θα μπορείς να παίρνεις
αποφάσεις ζωής και θανάτου.
Έχεις το ελεύθερο να σκοτώνεις, όταν
πιστεύεις ότι είναι απαραίτητο.
Φαίνεται ότι εσύ κι εγώ κάναμε
τον κύκλο μας.
Δεν πιστεύω στις συμπτώσεις, εσύ;
Όλα είναι προκαθορισμένα.
Εσύ ήσουν αυτός που με κυνηγούσε.
Για να σκοτώσεις εμένα και το παιδί μου.
Μην τα βάζεις με τους Ρώσους.
Ανυπομονώ να δω το βλέμμα στο
πρόσωπό σου,
όταν συνειδητοποιήσεις τι έκανες
στην οικογένειά σου.
Το ανακάλυψα χτες.
Πώς να επιβιώσω εδώ.
Σ' αυτό τον γαμημένο πλανήτη.
’κουσέ με.
Προσπαθώ να σώσω τη ζωή σου.
Καταλαβαίνεις;
Περίμενε πέντε λεπτά πριν να γυρίσεις
πίσω,
και μη σκεφτείς καν να επιστρέψεις
πίσω στο θέατρο.
Καταλαβαίνεις;
Απλά κούνα το κεφάλι σου.
Δώσε μου το χέρι σου.
Πήγαινε διακοπές,
και κάνε καινούργιους φίλους.
Ωραίο τατουάζ.
Δεν άγγιξα αυτά τα λεφτά.
Και δεν έχω καμία σχέση με αυτή
την κοπελιά σου.
Οπότε, αν αυτή ήξερε για τα λεφτά
και πού ήταν,
δεν ξέρω.
Αλλά δεν ήμουν εγώ.
Ξέρεις, σε ρώτησα, αν τα πήρες.
Όχι, απλά σκέφτομαι φωναχτά...
Τώρα, γκρινιάζεις γι' αυτό.
Ίσως κάνω λάθος.
Ίσως... θα έπρεπε να σε ρωτήσω,
αν λες ψέματα.
Η απάντηση είναι " όχι".
Γιατί είσαι τόσο παρανοϊκός, Λη;
Δε βλέπω τη Ρέινα.
Τι κάνεις εδώ;
Θα προτιμούσες να κάνουμε αυτή τη συζήτηση
τηλεφωνικώς;
Η κοπελιά σου δε διευκολύνει με τη στάση
της να κρατήσουμε μακριά τους μπάτσους.
Κομματιάζει τους πρώην γκόμενούς της.
Αυτά τα καθάρματα ήταν συνεργάτες κι
έσπρωχναν δουλειές μαζί.
Οπότε, αυτή κάνει χάρη στους μπάτσους.
Αυτοί συνδέονταν.
Θες να μου πεις τώρα εσύ
πριν μου πει ο αρχηγός,
πώς αυτοί οι τύποι συνδέονται μαζί σου;
Δεν συνδέονται μαζί μου.
Είναι σκουπίδια.
Σε μαχαίρωσε όπως κι αυτούς.
Οπότε, στα δικά της μάτια
δεν διαφέρεις.
Πώς είστε;
Τώρα, μπορούμε να το γλεντήσουμε,
σωστά;
Κύριε Μολίνας.
Εντάξει. Έλα, δείξε μου.
Από εδώ. Ο σεφ σας περιμένει.
Εντάξει. Τι έχουμε;
Μην ανησυχείτε.
Το καλύτερο για εσάς.
Οπότε ποιο είναι το καλύτερο.
Έχουμε βοδινό, μερικές μπουκιές.
Μ' αρέσει.
Πώς πάει η δουλειά;
Η δουλειά μου δεν είναι δική σου
δουλειά.
Από εδώ. Βλέπετε; Το καλύτερο
τραπέζι στο σπίτι.
Κύριε Μολίνας, ένα μπουκάλι σαμπάνια
κερασμένο από μας.
Ένα μπουκάλι σαμπάνια
κερασμένη;
Τι λέτε για δύο μπουκάλια σαμπάνια
κερασμένα.
Τα λεφτά που ξοδεύω εδώ.
Έχω ένα αστείο να πω.
Ο Βάνταλος.
Κοντά τα χέρια σας.
Θέλετε να σας τα κόψω;
Γεια σου, Βαντάλος;
Τι χαμπάρια;
Γιατί δε δείχνεις λίγο σεβασμό;
Τρώμε.
Το βλέπω αυτό. Κάθεστε εδώ
και τρώτε βραδυνό.
Το αγόρι μου ο Ερνέστο είναι στο χώμα.
Αστείο ε;
Ναι. Ερνέστο.
Ήταν αληθινός αδελφός.
Αλλά έστειλα κάτι πολύ ξεχωριστό
στη γυναίκα και τα παιδιά του.
Θα το παρέδιδα αυτοπροσώπως,
αλλά όπως ξέρετε,
υποφέρω από τραύματα κι εγώ.
Εσύ κι εγώ γνωρίζουμε ότι καθάρισες
τον Ερνέστο.
Αλλά μη διανοηθείς ποτέ ότι θα μπορέσεις
να τη γλιτώσεις έτσι.
Ψωλογλείφτη!
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Όλα εντάξει.
Πάμε.
Τσακιστείτε και φύγετε από δω μέσα.
Τσακιστείτε και φύγετε από δω μέσα,
αδελφές.
Θα επιστρέψουμε.
Ώρα να φύγουμε.
Κοίτα, αυτοί οι κλόουν εμφανίστηκαν
απ' το πουθενά. Θα επιστρέψουν.
Κοίτα, μην είσαι τόσο πεισματάρης.
Θα φέρω το αμάξι.
Πού είναι το γαμημένο το αμάξι;
Πάμε. Λη.
Φέρτο εδώ, ’λεξ.
Μπείτε μέσα. Μπείτε μέσα.
Το περίστροφο, Βέρτζιλ.
Δώσε μου το περίστροφο.
Τι κάνεις;
Λη. Περίμενε. Λη!
Λη!
Έκτορ!
Ελάτε! Ελάτε!
Ελάτε!
Φύγε. Φύγε!
Έχεις κάτι στο μυαλό σου, Λη;
Ναι. Εσύ δεν είσαι μέσα σ' αυτό.
’ντε γαμήσου, καουμπόι.
Αυτός ο τύπος θα έπρεπε να διαλέγει
στολές για σερβιτόρες σε μπαρ.
όχι να διευθύνει επιχείρηση κατά
τη διάρκεια ενός πολέμου!
’κουσέ τον.
" Διάρκεια του πολέμου".
Ο κύριος Τζον Γουέιν γαμημένος
καουμπόι!
Όταν όλα τα πυρά στρέφονται κατά πάνω μας,
τότε έχουμε πόλεμο!
Τα όπλα σημαδεύουν εμένα.
Το ίδιο πράγμα!
Όχι, όχι αυτή τη φορά.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Έχουμε παιδιά επάνω που κοιμούνται.
Εντάξει. Έξω όλοι.
Γεια σου.
Είναι όμορφο.
Σ' αγαπώ.
Ντρέπεσαι για μένα;
Υπάρχουν πολύ σημαντικότερα πράγματα
στη ζωή απ' το ποιος γαμάει ποιον.
Σύλβια. Δεν είναι...
Δεν είναι σημαντικό;
Όχι. Δεν είναι.
Αλλά η οικογένειά μου είναι.
Ήξερα τι ήσουν, όταν σε γνώρισα.
Το μόνο που ζήτησα ήταν το επίθετό σου.
Και μου το έδωσες.
Έχω τα πάντα.
Ναι. Το ίδιο κι εγώ.
Το ίδιο κι εσύ. Το ίδιο κι εσύ.
Το ίδιο κι εσύ.
Σε μισώ.
Φυσικά, έχεις τα πάντα.
Τα πάντα.
Είμαι ένα τίποτα.
Λυπάμαι.
Όχι. Όχι.
Ήξερα τι έπρεπε να κάνεις για να
φτάσουμε μέχρι εδώ.
Δεν είμαι ηλίθια.
Κάτι σου συνέβη.
Θα μπορούσα να το δικαιολογήσω
στον εαυτό μου.
Στα παιδιά.
Το έκανες για μας, σωστά;
Αλλά αν σε χάσω,
εξαιτίας αυτού,
πώς θα δικαιολογήσω αυτό
στον εαυτό μου;
Πώς θα πω στα παιδιά τι συνέβη
στον πατέρα τους;
Αλλα γι' αυτό, ναι, θα ντρεπόμουν
για σένα.
Τι;
Δώστο μου.
Δεν θα στο δώσω.
Δώστο μου ή θα σου σπάσω τα μικρά
δαχτυλάκια σου.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ, μωρό μου.
Γεια σου.
Θέε μου, κάνει τόσο κρύο εδώ έξω.
Ε, εσύ!
Κοίτα με.
Αν έμοιαζα σαν κι εσένα, δεν θα είχα
πρόβλημα να βρω ένα μέρος ν' αράξω.
Προσπάθησε στο Φορ Σίζονς.
Θες να κλάψεις για την πρώην κοπέλα
σου;
Θες να μας αφήσεις να σε φροντίσουμε;
Μην κουνιέσαι, ψωλογλείφτη.
Με δουλεύεις;
Σκάσε, αδελφή. Είσαι τυχερός που δε σε
σκοτώνω μετά απ' όλο αυτό το κλαψούρισμα.
Πάρε τα γαμημένα χέρια σου
από πάνω μου.
Σκατά!
Είναι μπάτσος!
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει,
αρκετά, αρκετά.
Το ξέρω αυτό σκύλα.
Νομίζω ότι μου έσπασες τη γαμημένη
μύτη μου.
Την είδα μία φορά.
Ήταν μ' αυτόν τον τύπο.
Πώς; Ποιο είναι το γαμημένο
το όνομά του;
Δεν ξέρω. Γουστάρει να αγοράζει βυζιά
για σκύλες σε ανάγκη.
Τον αποκαλούν, τον αποκαλούν
Λεφτά.
Λεφτάς. Κι έχει φάει κόλλημα μ' αυτό
το γαμημένο κορίτσι για αρκετό καιρό.
Πού βγαίνει;
Δεν ξέρω.
Είναι παντού.
Δε γίνεται να μην τον πετύχεις.
Πλούσιο λευκό αγόρι. Βγαίνει με τ' αδέλφια.
Βγες έξω.
Μπορώ να πάρω πίσω το όπλο μου;
Σκύλα.
Ανοίξτε την πόρτα.
Μπαίνουμε μέσα.
Συγγνώμη. Μόνο γυναίκες απόψε.
Είπα άνοιξέ τη.
Κι εγώ είπα όχι.
Δεν είστε στη λίστα.
Δεν μπαίνετε μέσα.
Θα μας αφήσεις να μπούμε.
Αλλιώς θα κόψω στα δύο το κεφάλι σου.
Αφεντικό.
Έλα τώρα.
Είναι εντάξει.
Έχω ένα πρόβλημα.
Γιατί χρειάζομαι τους γαμιόληδες του
’ρχοντα των Δαχτυλιδιών εδώ μέσα.
Τι πρόβλημα έχεις εσύ;
Κάθεσαι εδώ μ' αυτές τις μαϊμούδες
και με ρωτάς κάτι τέτοιο;
Σ' ενοχλεί να βλέπεις κάποιον να
διασκεδάζει τη ζωή του;
Σαν κάτι υπεράνω, σαν κάτι που
να μπορείς να είσαι ικανός να κατανοήσεις;
Ξέρεις, πιστεύω ότι τελικά βρήκες
τον εαυτό σου.
Ένας λευκός που τελικά έγινε μαύρος.
Εντάξει. Με είπε μαύρο.
Είμαι μαύρος.
Είμαι μαύρος, γαμιόλη.
Κοίτα, εσύ πουλάς αμφεταμίνες σε ανήλικα
κοριτσάκια
και τα προωθείς στην πορνεία.
Αυτό είναι ευγενές.
Αυτός είσαι. Αυτό κάνεις. ’ντε γαμήσου.
Εντάξει, φίλε; Είμαι απασχολημένος.
Δύο αδέλφια μας είναι νεκρά.
Αυτό δε μου λέει τίποτα. Τι σχέση έχω εγώ
μ' αυτό. Χέστηκα.
Ο γαμημένος Έλληνας σακάτης.
Θέλω να το φροντίσεις.
Είναι εκτός δικαιοδοσίας μου.
Μη με ανακατέψεις σ' αυτό, εντάξει;
Έκοψα τους δεσμούς μου με σκουπίδια
σαν κι εσάς πριν πολύ καιρό.
Το βλέπεις αυτό;
Θα μπορούσες να το κάψεις. Θα μπορούσες
να κόψεις το γαμημένο το χέρι σου.
Ακόμα θα είναι εκεί.
’ντε γαμήσου.
Νομίζεις ότι τα λεφτά μ' έκαναν
μαλακό, ε;
Ένγκελχαρτ.
Μην κάνεις αυτό το λάθος!
Εντάξει;
Θα με βοηθήσεις ή όχι;
Θα σε σβήσω απ' αυτόν το κόσμο
όπως και το τατουάζ.
Όχι, δεν θα σε βοηθήσω.
Δεν θα σε βοηθήσω και δε μπορώ να σε
βοηθήσω. Τσακίσου και φύγε από δω μέσα.
Κι αυτοί οι γαμιόληδες.
Φύγετε από δω μέσα.
Είναι εντάξει.
Εντάξει.
Αφήστε τους να φύγουν.
Γαμημένε βάρβαρε. Καθαρίστε τον
Καθαρίστε τον.
Δώσε μου λίγη ντόπα.
Εντάξει; Ας φτιαχτούμε.
Προχώρα.
Ναι.
Έλα τώρα.
Πιο δυνατά.
Κάνε τον να φύγει.
Πες του οδηγού να φύγει.
Εντάξει.
Ορίστε.
Δε μπορεί να δει το παραμικρό.
Όχι, έλα τώρα. Σοβαρά μιλάω.
Με φρικάρει.
Μοιάζει με τον πατέρα μου.
Εντάξει. Δεν θέλω... Δεν θέλω να γνωρίσω
τον πατέρα σου τώρα.
Μαξ, κάνε μια βόλτα.
Πού θέλετε να πάω;
Σε κάποιο μέρος εκτός του γαμημένου
του αμαξιού, εντάξει;
Το ' πιασα, αφεντικό.
Έφυγε.
Έλα εδώ.
Πάντα σε γούσταρα.
Εντάξει, εντάξει.
Σταμάτα, σταμάτα.
Κοίτα, συγγνώμη για τον Βέρτζιλ, μωρό μου.
Πραγματικά λυπάμαι.
Είμαστε όλοι ενήλικες, σωστά;
Εντάξει;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Χριστέ μου. Χριστέ μου.
’ντε γαμήσου.
Γαμιόλα!
Ακίνητος.
Πέσε κάτω.
Πέσε κάτω τώρα!
Σε ξέρω.
Είσαι ο μπάτσος.
’κου, θέλω...
Σκάσε. Ξέρω ότι είσαι κτήμα του Βέρτζιλ.
Είναι απαίσιο, σωστά;
Να είσαι ιδιοκτησία κάποιου;
Κλείσε τα μάτια σου.
Μπορώ να έχω το τοστ μου, παρακαλώ;
Τι; Τι στο διάολο μου λες ότι ξέφυγε;
Αυτό είναι ηλίθιο.
Ορίστε, πάρτο.
Μπεκ, μου λες ότι την είχες πιάσει κι ότι
σου ξέφυγε;
Θα γινόταν δημόσια.
Αυτή η γκόμενα είναι τρελή. Ελπίζω να
έχετε καλή ασφάλεια στο σπίτι του Βέρτζιλ.
Θα μπορούσε να σκαρφαλώνει
στην κρεβατοκάμαρά του τώρα.
’σε εμένα ν' ανησυχώ για τον Βέρτζιλ.
Εσύ τελείωσε τη δουλειά.
Γαμημένε ερασιτέχνη.
Αυτός ο τύπος είναι ακατάλληλος
γι' αυτή τη δουλειά. Γιατί δεν τρως κάτι;
Τι είσαι, η γαμημένη μητέρα μου;
Κάνε μου τη χάρη. Το τελευταίο πράγμα που
θα ήθελα, είναι να είμαι συγγενής σου.
Με παράτησες στη σκηνή του εγκλήματος
σα να ήμουν ηλίθια.
Γιατί ακολουθούσες τον Λεφτά;
Ακολουθούσα ένα στοιχείο.
Μαλακίες!
Χθες έτυχε να είσαι σε μια σκηνή
δημόσιας σφαγής,
και σήμερα μιας διασημότητας.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Γιατί εγώ είμαι εκτός;
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό αύριο;
Το κεφάλι μου πάει να σπάσει.
Όχι, θα κάτσεις εδώ και θα μου πεις τι στο
διάολο συμβαίνει.
Είσαι ψεύτης. Μου λες ψέματα.
Είσαι ένας γαμημένος ψεύτης.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Υποτίθεται ότι θα ήμουν...
Τι, ε; Τι είναι αυτό;
Τι θέλεις;
Θέλω να μου πεις τη γαμημένη αλήθεια.
Τι είναι αυτό το βλέμμα;
Τίποτα.
Αυτό ήταν σίγουρα ένα βλέμμα.
Ξέχασα πώς πάντα με κάνεις να νιώθω
σα να μου κάνεις χάρη.
Τι, θα βάλεις τα κλάματα τώρα;
Ο Κέβιν ρώτησε ξανά για σένα.
Για εσένα και τον Βαντάλος.
Λέει ότι ακούει πράγματα.
Ξέρω ότι κάτι συμβαίνει με σένα.
Μπορώ να το δω στο πρόσωπό σου.
Θα επιστρέψω στη λιμουζίνα.
Εσύ θα πας στο γραφείο του ανακριτή.
Έχουν άλλον έναν εκεί πέρα.
Έχει το ίδιο στυλ.
Λοιπόν.
Θα μου πεις τι συμβαίνει και θα μ' αφήσεις
να σε βοηθήσω ή όχι;
Ωραία.
’φησε τα κλειδιά σου και κλείδωσε
την πόρτα καθώς φεύγεις.
Κοίτα, θα το τακτοποιήσω.
Ορκίζομαι στο Θεό ότι θα το τακτοποιήσω.
Ναι.
Τι είπα; Ολόκληρος ο κόσμος μου
σ' αυτό το αυτοκίνητο.
Όχι φυσικά.
Όλα καταρρέουν.
Τι έκανα λάθος, Γκας;
Πώς θα μπορούσα να το σταματήσω αυτό;
Με το που βγήκες απ' το νοσοκομείο,
θα 'πρεπε να τους σκοτώσεις όλους.
Όλους.
Γκας.
Το ίδιο Νεο- ναζιστικό σχέδιο, όπως
κι ο άλλος λευκός.
Κατέβηκε κανείς άλλος εδώ να τον δει;
Τίποτα μπάτσοι;
Όχι, όχι ακόμα.
Μπορώ να δανειστώ τον υπολογιστή σου;
Φύγετε από εδώ!
Όλοι έξω! Τώρα!
Τι πρόβλημα έχεις;
Περνάμε καλά.
Τσακίσου από δω μέσα!
Πάρε αυτές τις γαμημένες πουτάνες
έξω από δω!
Γαμώτο χαλάρωσε.
Ξέρεις τι θα σου κάνω;
Όχι.
Είσαι χτυπημένη.
Ναι.
Μπεκ, τι στο διάολο κάνεις;
Μην ανακατεύεσαι σ' αυτό.
Καθαρίζεις για εκείνη και τον Βαντάλος.
Σε κάλυψα γαμώτο!
Δεν έχεις ιδέα τι συμβαίνει εδώ πέρα.
Απλά, ξέχνα το.
’ντε γαμήσου.
Αυτή τη φορά θα σε αναφέρω.
Πρέπει να φύγουμε.
Έλα αστυνομικέ.
Πρέπει να φύγουμε. Δε μπορείς
να περιμένεις εδώ πέρα περισσότερο.
Με πηγαίνεις σ' αυτόν, ε;
Ξέρεις ότι έχω τα χρήματα;
Δε σου είπε για τα λεφτά, έτσι;
Για ποιο πράγμα μιλάς, γαμώτο;
Μιλάω για πάνω από δύο εκατομμύρια
δολάρια.
Φαίνονται καλύτερα στην αληθινή ζωή, ε;
Αυτά είναι τα λεφτά του Βέρτζιλ;
Όχι. Είναι δικά μου τώρα.
Κι είναι δικά μας, αν μ' αφήσεις να φύγω.
Ορίστε.
Βγάλε μου τις χειροπέδες.
Μόνο για τώρα.
Πρέπει να καθαριστώ.
Δεν θες να με πας στον Βέρτζιλ με ένα
πληγωμένο πόδι, έτσι;
Σταμάτα. Τι κάνεις;
Έγινες ευαίσθητη ξαφνικά;
Ξυστά σε πήρε. Δεν χτύπησε κόκαλο.
Είσαι εντάξει.
Ξέρεις τι θα μου συμβεί, αν με πας
πίσω σ' αυτόν;
Δεν είναι άγγελος, ξέρεις.
Το ξέρω.
Τα αγγλικά σου είναι πολύ καλά.
Ναι. Γιατί ο Βέρτζιλ προσέλαβε
έναν δάσκαλο για μένα.
Ήθελε να ακούγομαι πιο Αμερικανίδα.
Δάσκαλο.
Κι εσύ του έχωσες ένα μαχαίρι στην κοιλιά.
Ξέρεις κάτι;
Μη βιάζεσαι να κρίνεις, κύριε Αστυνομικέ.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Ξέρω αρκετά.
Αλήθεια;
Μαζέψου.
Δεν κάνουμε διακοπές.
Θα μπορούσαμε να φύγουμε.
Και να εξαφανιστούμε.
Ποιο είναι το πρόβλημα.
Θα με πας σ' αυτόν και όλο αυτό
θα τελειώσει.
Έλα τώρα.
Μπορούμε να εξαφανιστούμε.
Πώς σε κρατάει;
Είμαι κατεστραμμένη.
Με συγχωρείτε για λίγο.
Εμπρός.
Ναι. Την έχω.
Ωραία. Φέρτην στο κλαμπ μου τώρα.
Να πας να γαμηθείς. Θα την πάω
στο αστυνομικό τμήμα.
Τι στο διάολο συμβαίνει μ' εσένα;
Τι θέλεις;
Να είσαι στο πάρκινγκ του Σαφάρι Ιν.
Αν κάτι δεν πάει καλά, θ' αρχίσω
να πυροβολώ.
Αν το γαμήσεις αυτό, θα καταλήξεις
σ' έναν κάδο σκουπιδιών.
Με ακούς, μπάτσε;
Αυτός ήταν;
Όχι. Κοιτάξτε, πρέπει να φύγω.
Πρέπει να ελέγξω κάτι.
Πού στο διάολο πηγαίνεις;
Στο κλαμπ μου.
Έχω πρόβλημα.
Θα έρθω μαζί σου.
Όχι. Θα μείνεις εδώ με τον Βέρτζιλ.
Χρειάζεσαι κάτι;
Όχι.
Θα σκοτώσω όλους αυτούς
τους γαμιόληδες.
Ποιο στο διάολο είναι το πρόβλημά σου,
μπάτσε; Πού είναι η γαμημένη σκύλα;
Κάθε σκυλί έχει τη μέρα του.
Τη βρήκες;
Γαμώτο.
Σκατά, δεν είναι εδώ πέρα.
Έλα.
Ξέρεις, θα μπορούσες να με ρωτήσεις
για τον ’λεξ.
Θα μπορούσα να σε είχα
προειδοποιήσει γιαυτόν.
Ήταν πάντα ο χειρότερος απ' όλους.
Ο ’λεξ ήταν μαζί σου σ' αυτό απ' την αρχή;
Κι εσύ έφυγες, χωρίς να του δώσεις
το μερίδιό του;
Ναι.
Είναι ένας Ιούδας.
Κι αυτό τι κάνει εσένα;
Είμαι πολλά πράγματα, αλλά όχι
προδότης.
Είμαι σίγουρος ότι ο Βέρτζιλ δεν
αισθάνεται το ίδιο.
Έχω στο μάτι τον Βέρτζιλ, ανεξάρτητα
απ' όλα.
Τότε γιατί το έκανες;
Πριν δύο χρόνια
η μικρή μου αδελφή εξαφανίστηκε.
Πήγαινε από εδώ στη Ρωσία.
Ο Βέρτζιλ έστησε τη δουλειά,
βίζα, αριθμό κοινωνικής ασφάλισης,
και μια δουλειά όταν ήρθε εδώ.
Και τη νύχτα που υποτίθεται ότι θα έφτανε,
ήμουν στο σπίτι και περίμενα
γι' αυτό το τηλεφώνημα.
Οι άντρες του Βέρτζιλ θα πήγαιναν
στο αεροδρόμιο να την πάρουν.
Θα την πήγαιναν σ' ένα ασφαλές σπίτι,
μέχρι να βεβαιωθούν ότι όλα ήταν εντάξει.
Κι ήρθε εκείνη η νύχτα.
και πέρασε.
Και δεν έγινε κανένα τηλεφώνημα.
Ο άντρας του Βέρτζιλ απ' το αεροδρόμιο
είπε ότι αυτή δεν έφτασε ποτέ.
Κι η θεία μου στη πατρίδα μου είπε ότι
σίγουρα επιβιβάστηκε στ' αεροπλάνο.
Κι ο Βέρτζιλ ορκίστηκε ότι δεν ήξερε
τι της συνέβη.
Και τον πίστεψα.
Κι έπειτα ένα χρόνο μετά έλαβα
ένα τηλεφώνημα απ' αυτό το κορίτσι
που ήταν στο καταφύγιο εκείνη τη νύχτα.
Ήταν πρεζάκι.
Κι αυτοί οι Ναζί έκαναν αυτά τα κορίτσια
να βρουν διέξοδο για τη συνήθειά τους.
Μου είπε ότι είδε τα πάντα.
Ότι ο Ερνέστο και οι σκίνχεντς
γιόρταζαν κάποια συμφωνία που έκλεισαν
για τον Βέρτζιλ.
Κι αυτοί οι ηλίθιοι βλάκες ήταν αυτοί που
πίστεψαν ότι ήταν πολύ δυνατοί.
Κι είχε γυρίσει τόσο το μυαλό τους.
Ένας απ' αυτούς αποφάσισε ότι η Στάισα
ήταν απλά άλλη μια Ρωσίδα πόρνη.
Ας τη γαμήσουμε.
Κι ήταν πέντε απ' αυτούς.
Και την έπαιρναν με τη σειρά.
Σταματήστε!
Κι έπειτα την άφησαν εκεί
σαν σκυλί.
Και τι έκανε ο Βέρτζιλ;
Είπε ψέματα γι' αυτό.
Είπε ότι εκείνο το κορίτσι ήταν πρεζάκι.
Δεν ήξερε ονόματα.
’ρα ήταν τρελή.
Αλλά ξέρω τον Βέρτζιλ. Κανείς δεν είναι
καλύτερος ψεύτης απ' αυτόν.
Οπότε, πήγα στον ’λεξ.
’στο σ' εμένα.
Θα πρέπει να το πάρουμε απ' την αρχή.
Και μου είπε ότι ο Βέρτζιλ
ήταν έξαλλος με ό, τι συνέβη.
Πού είναι αυτή;
Θεέ μου.
Ποιος το έκανε αυτό;
Καθαρίστε τα, γαμώτο.
Αλλά δε μπορούσε να ανοίξει πόλεμο
ενάντια σε μια παράνομη Ρωσίδα μετανάστρια.
Πόσο μάλλον να μου πει την αλήθεια.
Βγάλε το σκασμό!
Οπότε, δεν έκανε τίποτα.
Λυπάμαι.
Αλλά άκου, θα σε βοηθήσω.
Ο ’λεξ ήθελε να ανέβει.
Θα σε βοηθήσω.
Εγώ ήθελα να πατσίσω.
Μου έδωσε ονόματα, κι εγώ κατέστρωσα
το σχέδιο.
Και περίμενα.
Εντάξει.
Ένα εκατομμύριο δολάρια.
Φύγε απόψε και μην ξαναγυρίσεις ποτέ.
Κατάλαβες;
Ναι.
Θα τον σκοτώσεις;
Εγώ θα ασχοληθώ με τον Βέρτζιλ.
Εσύ εξαφανίσου.
Όχι.
Θέλω να ξέρω ότι υπέφερε.
Θα ανακαλύψει ότι έχασε τον ξάδελφό του,
τα λεφτά του κι εσένα.
Πίστεψέ με, δε θα το πάρει
ελαφρά τη καρδία.
Θα σου έλεγα να προσέχεις, αλλά ξέρω ότι
μπορείς να προστατεύσεις τον εαυτό σου.
Πάμε.
Πώς σε λένε;
Καλύτερα να ξεκινήσεις...
Σκάσε λίγο.
Τώρα μάλιστα.
Ειδικός Πράκτωρ Ντόνοβαν.
Ναι, Μπεκ εδώ. Θέλω να ελέγξεις τα αρχεία
για μένα.
Βέρτζιλ Βαντάλος.
Νομίζω ότι τον είχαμε υπό παρακολούθηση
πριν δυο χρόνια.
Χρειάζομαι ό, τι βρεις. Δρομολόγια,
τοποθεσίες, το συντομότερο δυνατό.
Σκύλα.
Βέρτζιλ.
Τι σκεφτόσουν;
Όλα αυτά για μια γκόμενα.
Τι του έκανες ε;
Δεν εμπιστεύεται ούτε καν εμένα
πια.
Λοιπόν, όλα αυτά πρόκειται
ν' αλλάξουν!
Ναι.
Ξέρεις, κατά κάποιο τρόπο σε καταλαβαίνω.
Κι εγώ ποτέ δεν είχα τίποτα.
Και ανεξάρτητα απ' το πόσα είχα,
ποτέ δεν ταίριαζα μ' αυτούς
τους μαλάκες.
Τον μισώ.
Μισώ τα παιδιά τους.
Τα γαμημένα μικρά σκυλιά τους.
Αλλά αυτό είναι καλό.
Το μίσος είναι καλό πράγμα.
Το μίσος μου κρατάει ζεστασιά τη νύχτα.
Τώρα θα πάρω αυτό το λοστό και θα σου
σπάσω το κεφάλι.
Μετά θα σε πετάξω απ' αυτόν
το λόφο,
και θ' αφήσω τα ζώα να σου ορμήξουν,
ενώ είσαι ακόμα ωραία και ζεστή.
Κι όλα θα είναι όπως και πριν.
Ο Βέρτζιλ και ο ’λεξ γελούσαν μαζί σου.
Τι;
Ο ’λεξ ήταν ο αγαπημένος του Βέρτζιλ.
Δώσε μου αυτό, γαμημένη σκύλα.
Λη, βρήκα το καλύτερο μέρος για να
την θάψουμε.
Τι είναι αυτά;
Τα λεφτά σου.
Τα περισσότερα απ' αυτά.
Αυτά, αυτά δεν είναι τίποτα.
Οι άντρες μου μού φέρνουν σάκους με
λεφτά κάθε μέρα.
Πού είναι αυτή;
Σου δημιούργησα με κάποιο τρόπο θλίψη;
Χρησιμοποιείς τον αδελφό μου για
να με κρατάς δεμένο.
Νομίζεις ότι αυτό σε κάνει
καλό Σαμαρείτη;
Είσαι τόσο ανήσυχος για την ασφάλεια
του αδελφού σου
που έρχεσαι εδώ και με θυμώνεις έτσι;
Σε θυμώνω; Σκότωσα ένα
γαμημένο μπάτσο απόψε!
Μην με προσβάλλεις.
Θα μπορούσες να ήσουν απρόσεκτος.
Βέρτζιλ, μην κάνεις τρέλες.
Τη γάμησες!
Ιησού Χριστέ! Δεν ξέρεις καν
τι συμβαίνει.
Της είπα να εξαφανιστεί. Αρκετά
πτώματα έχουμε, Βέρτζιλ. Τέλειωσέ το.
Ο συναγερμός απενεργοποιήθηκε. Το ρεύμα
κόπηκε. Κάποιος είναι στο σπίτι.
Μαλάκα!
Αφεντικό, πρέπει να φύγουμε από δω.
Απλά φύγε.
Ήδη με σκότωσες.
Πέθανα εκείνη τη νύχτα, πριν εσύ
βάλεις...
Κάνε ησυχία.
Θα σου έδινα τον κόσμο, αν μου
το ζητούσες.
Μπορείς να μου δώσεις πίσω
την αδελφή μου;
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Σου είπα.
Δεν ξέρω τι της συνέβη.
Χριστέ μου!
Ρέινα, άκουσέ με.
Κανείς δεν ξέρει πού είναι.
Ήταν πεταμένη επί οχτώ ώρες
στα σκουπίδια.
Ο γαμημένος σκουπιδιάρης τη βρήκε.
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Όλους αυτούς τους μήνες που την έψαχνα,
ήταν σε ψυχιατρική κλινική.
Δεν ήξερε καν το όνομά της.
Ξέρω ήδη τα πάντα.
Μου τα είπε ο ξάδελφός σου.
Ο ’λεξ;
Ο ’λεξ σας την έστησε και στους δύο.
Οι Ομοσπονδιακοί είχαν υπό παρακολούθηση
τον Βέρτζιλ.
Δεν υπήρχε περίπτωση να ήταν στο
καταφύγιο. Ο ’λεξ ήταν.
Γιατί, ρε γαμιόλη;
Υποτίθεται ότι θα πήγαινε στο κρησφύγετο
να φέρει την αδελφή σου.
Δούλευε μ' αυτά τα ζώα.
Πού στο διάολο είναι;
Τι στο διάολο έκανες;
Θα σας σκοτώσω!
Θα σας σκοτώσω όλους, γαμιόληδες!
Ποιος απ' όλους εσάς τους μαλάκες
το έκανε αυτό;
Καθαρίστε τα.
Καθαρίστε τα τώρα!
Ποτέ δε μπήκε στο γαμημένο
το αεροπλάνο.
Και δεν υπάρχει κάτι που να μπορούμε να
κάνουμε. Δεν μπορείς να κάνεις κάτι.
Νομίζεις ότι σ' αγαπάει. Αλλά
δεν σ' αγαπάει.
Το μόνο που τον ενδιαφέρει είναι
τα λεφτά του.
Έλα, πάρτα.
Μαζί μπορούμε να έχουμε τα πάντα.
Εξασφάλισε ότι θα τους σκοτώσεις όλους.
Αυτός ο γαμημένος άπληστος μπάσταρδος!
Μας έπαιξε όλους!
Λέει την αλήθεια.
Κάνε μου τη χάρη.
Κόψτου το κεφάλι.
Γιατί δεν το κάνεις;
Ξέρεις ποιο είναι το χειρότερο απ' όλα
αυτά;
Το να σε βλέπω πληγωμένη και να ξέρω ότι
πιστεύεις ότι φταίω εγώ.
Γιατί δε λες, ότι πήγε να μ' εκβιάσει και
να τα ρίξεις όλα πάνω του.
Μαλακίες. Δεν θα σ' αφήσουν ποτέ
να ξεφύγεις.
Είναι ένας βρώμικος μπάτσος και οι δικοί
του θα τον καθαρίσουν.
Απλά πυροβόλησέ τον.
Θα είμαστε μόνο εσύ κι εγώ.
Μόνο εσύ κι εγώ.
Εξάλλου, έτσι ήταν πάντα.
Σωστά;
Τελείωσε.
Ή ίσως ένας από μας να φτάσει
μέχρι αυτό το όπλο
πριν οι Ειδικές Δυνάμεις μπουκάρουν
εδώ μέσα.
Ναι.
Ίσως.
Απόδοση υποτίτλων kaisha GTRD-movies
Επιμέλεια Ενσωμάτωση gus1897 GTRD-movies